Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-sysadmin/desktop_extragear-sysadmin_kcm-grub2.po
Languages: zh_cn

# Name
source: GRUB2 Bootloader
zh_cn: GRUB2 启动加载器

# Name
source: GRUB2 Bootloader Control Module
zh_cn: GRUB2 启动加载器控制模块

# Name
source: Restore the default GRUB2 Bootloader settings
zh_cn: 恢复默认的 GRUB2 启动加载器设置

# Description
source: Administrator authorization is required to restore the default GRUB2 Bootloader settings
zh_cn: 恢复默认 GRUB2 启动加载器设置需要管理员权限

# Name
source: Install the GRUB2 Bootloader
zh_cn: 安装 GRUB2 启动加载器

# Description
source: Administrator authorization is required to install the GRUB2 Bootloader
zh_cn: 安装 GRUB2 启动加载器需要管理员权限

# Name
source: Load the GRUB2 Bootloader settings
zh_cn: 载入 GRUB2 启动加载器设置

# Description
source: Administrator authorization is required to load the GRUB2 Bootloader settings
zh_cn: 载入 GRUB2 启动加载器设置需要管理员权限

# Name
source: Save the GRUB2 Bootloader settings
zh_cn: 保存 GRUB2 启动加载器设置

# Description
source: Administrator authorization is required to save the GRUB2 Bootloader settings
zh_cn: 保存 GRUB2 启动加载器设置需要管理员权限
